# Хотите помочь?

Наша миссия состоит в том, чтобы предоставить современный полный универсальный инструмент интеграции web-приложений с КриптоПРО SCP, с открытым исходным кодом абсолютно бесплатно.
Учитывая большое количество ошибок, связанных с огромным количеством внешних факторов у конечных пользователей, это непростая задача.
Мы хотим убедиться, что предлагаем вам лучшее решение, но это отнимает много времени!
Больше, чем мы можем себе позволить. Вот почему нам нужна ваша помощь!

Что вы можете сделать, чтобы помочь нам?

<a id="sponsor"></a>
## Проспонсируйте разработку

Если вам нравится наш проект или если мы помогли вам каким-либо образом, не стесняйтесь благодарить нас любым пожертвованием. Это мотивирует чаще возвращаться к доработкам и улучшениям открытых проектов.

Выразить материальную благодарность можно через:
- [Кошелёк Юмани](https://yoomoney.ru/fundraise/8zhK8wJW8MU.230606)
- [CloudTips от Тинькофф](https://pay.cloudtips.ru/p/ea86a59e)

<a id="let-us-do-your-integration"></a>
## Закажите интеграцию с вашим продуктом

Вы можете нанять одного из наших экспертов, чтобы помочь вам с любой реализацией интеграции КриптоПРО в ваш проект.
Мы не только перенесем все полученные на вашем проекте знания в наш код, мы будем инвестировать прибыль от вашего проекта обратно в разработку.

Свяжитесь с нами по адресу [cryptopro@webmasterskaya.xyz](mailto:cryptopro@webmasterskaya.xyz) и сообщите пдробности задачи, чтобы мы могли договориться о деталях.

<a id="contribute"></a>
## Внесите свой вклад в проект

Нашли опечатку? Нашли ошибку? Что-то отсутствует в документации? Знаете как реализовать дополнительный функционал? Дайте нам знать!

Любое участие приветствуется. Перед тем, как стать участником проекта, убедитесь, что вы прочитали наши общие [принципы участия](https://github.com/crypto-pro-web/.github/blob/main/CONTRIBUTING.md).
Ваш код будет опубликован под [лицензией MIT](https://github.com/crypto-pro-web/.github/blob/main/LICENSE) (лицензия наиболее близка к [Государственной открытой лицензии, версии 1.1](https://g.info.gov.ru/datamart/nsud-datamarts/-/blob/master/open_license_ru)).

<a id="maintain"></a>
## Помогите с поддержкой пакетов

Мы проводим много времени, помогая людям с проблемами, связанными с интеграцией. Это может быть ошибка в нашем коде, в коде пользовательского приложения, на стороне конечного пользователя... 
Каждый ответ помогает нам улучшить этот проект. 
Мы рады принять в команду гуру, которые помогаут нам отвечать на вопросы или сливать небольшие функции.

## Поддержка

Если у вас есть какие-либо вопросы относительно интеграции КриптоПРО и web-приложений в целом: задавайте их!
У нас большой опыт работы с СКЗИ КриптоПРО CSP, и мы постараемся найти для вас ответ.
Если мы не знаем ответа, мы можем найти решение и реализовать его.

Электронная почта для вопросов: [cryptopro@webmasterskaya.xyz](mailto:cryptopro@webmasterskaya.xyz)